-Se podria dar la posibilidad de poder ver varios analisis a la misma vez (Power, Harmo, etc...), en varios paneles en una misma pantalla. Lo que se podria hacer es que los analisis se escogieran con un checkbox, en vez de con un radiobutton, para poder seleccionar varios analisis. Cada vez que se marque un checkbox, se adiciona un panel a la pantalla. Estos paneles pueden irse ordenando en la pantalla uno debajo del otro, o con dos columnas de paneles, y en cada uno debe tener la posibilidad de interactuar, como mismo sucede ahora que tenemos un solo panel.

TODO: Preguntarle a papa si en algun momento se necesita viualizar varios analisis a la misma vez.

Otra idea que se puede sacar de esta misma, es que se podria dar la posibilidad de visualizar los subanalisis (I, V, P, etc) en varios subpaneles dentro del panel del analisis (uno debajo del otro). Para esto, se le debe dar la opcion al usuario de poder visualizar un subanalisis tanto en el mismo panel (borrando los datos del anterior), o en un panel aparte (debajo del anterior); esto hace que los controles para escoger el subanalisis ya no pueden ser radiobuttons, sino que habria que usar algo mas sofisticado, como un botton que desplegara las opciones posibles, y que ademas tenga una opcion por defecto, que seria verlo en el mismo panel.