El calculo del factor de potencia sin armonicos esta relacionado con el THD de las corrientes de cada fase.

En realidad lo que ocurre es que cada fase tiene un factor de potencia medido, y ademas las corrientes de cada fase tienen un THD asociado. Con estos datos se puede calcular el factor de potencia sin armonicos para cada fase, y luego el factor de potencia del sistema sin armonicos es el promedio de los valores de los factores de potencia sin armonicos en cada fase.

Para poder realizar este calculo, es necesario tener los siguientes datos:

-Un data provider con los valores del factor de potencia para cada una de las fases: PF1, PF2, PF3.

-Un data provider con los valores del THD-F de cada corriente, o de lo contrario, un data provider para cada una de las corrientes de las fases, por separado.

NOTA: creo que para hacer mas eficiente la captura de los datos que estan en ficheros separados, y poderlos mezclar en un mismo data provider, podriamos crear una funcion en el PQMFileReader, que ademas de que se le indique el fichero y los datos que se deben extraer de este, tambien se le pueda especificar un dataProvider para adicionarle entradas de los nuevos datos que se van a leer. Para lograr esto hay que garantizar que los ficheros tengan la misma cantidad de mediciones y en los mismos instantes de tiempo.