-Dar estilos al dock y al projects treeview.

-Poner tooltips a todo lo que lleve tooltips.

-Como hacer que se puedan ver todos los armonicos (al menos los impares) de una forma elegante, sin tener que llenar la pantalla con la leyenda de cada uno.

-Prevent node renaming/deletion/etc in jstree.

-Definir la forma en que van a estar estructurados los reportes: las tablas que se van a mostrar, los parametros, etc. Creo que se pudiera mostrar una tabla con un resumen de estadisticas de varios valores. Por ejemplo, se puede mostrar los valores rms para I, V, P, etc, los maximos, minimos, etc.

-Buscar por que cuando el grafico se esta pintando, toda la aplicacion se bloquea???. Para evitar esto podre clonar el div primero y despues copiar el html resultante dentro del div original (double buffer)???. GOOD IDEA!!!. O se puede hace con un iframe???
