-Crear los graficos con un sistema que use decorators. Esto permitiria crear los graficos a partir de sus componentes fundamentales: plotting area, legend, cursor, period selector, dataset selector, scrollbar, etc. Asi podriamos formar cualquier grafico mediante una combinacion de todos o algunos de estos elementos. La configuracion de cada grafico deberia estar guardada tambien en una BD y deberia venir del servidor... (tengo que definir bien que es lo que va a ser configurable en el servidor para ir avanzando ya en la implementacion de cada cosa).